Tugas Responsive Web Design :

I. Tugas 1 
   Pastikan Folder toko_gadget_online sudah tercopy di localdisk kemudian lakukan langkah berikut :

   - Silahkan modifikasi tampilan dan konten contoh responsive web toko gadget online
     dengan tema bebas masing-masing siswa harus beda.

II. Tugas 2
   Buat Pembahasan dalam bentuk slide presentasi dengan isi sebagai berikut :
   
   - Terdapat judul tentang responsive web design beserta nama lengkap dan no.absen
   - Terdapat Penjelasan pengertian responsive web design
   - Terdapat tampilan contoh responsive web design berupa screenshoot dari hasil Tugas 1
   - pilihlah bagian script dari Tugas 1 di bagian HTML maupun di bagian CSS yang berfungsi
     membentuk tampilan responsive.

III. Tugas paling lambat dikumpulkan di pertemuan minggu depan berikutnya
     Terima kasih dan selamat bekerja    
       